# Kill Twitter API

## Обзор проекта
**Kill Twitter API** — это бэкенд-сервис, разработанный для корпоративного микроблогинга. Этот сервис предоставляет основные функции для пользователей в корпоративной среде с упрощенным набором возможностей по сравнению с традиционными социальными сетями.

## Функциональные требования
В сервисе реализованы следующие функции:

1. **Добавить новый твит**: Пользователи могут создавать и публиковать новые твиты.
2. **Удалить твит**: Пользователи могут удалять свои твиты.
3. **Подписаться на пользователя**: Пользователи могут подписываться на других пользователей, чтобы видеть их твиты.
4. **Отписаться от пользователя**: Пользователи могут отписываться от других пользователей.
5. **Понравился твит**: Пользователи могут отмечать твиты как понравившиеся.
6. **Убрать отметку «Нравится»**: Пользователи могут снять отметку с твитов.
7. **Получить ленту**: Пользователи могут получать ленту твитов, отсортированных по популярности от пользователей, на которых они подписаны.
8. **Поддержка изображений**: Твиты могут содержать изображения.

*Примечание: Регистрация пользователей не требуется, так как это корпоративная сеть; учетные записи пользователей будут создаваться извне.*

## Нефункциональные требования
Система должна соответствовать следующим нефункциональным критериям:

1. **Простота развертывания**: Приложение должно быть легко развертываемым с помощью Docker Compose.
2. **Сохранение данных**: Данные пользователей должны сохраняться между перезапусками приложения.
3. **Документация API**: Все ответы сервиса должны быть задокументированы с использованием Swagger, доступным при запуске приложения.

## Инструкции по установке
Чтобы установить Kill Twitter API, выполните следующие шаги:

1. **Клонирование репозитория**
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/kill-twitter-api.git
   cd kill-twitter-api
2. **Создание .env, .env.docker**
Для корректной работы необходимо отредактировать два файла шаблонов для .env-template и .env.docker-template.\
Там указываются переменные для успешной работы приложения
>DB_USER=some user\
DB_PASSWORD=some password\
DB_HOST=localhost or db - здесь localhost для файла .env, db -.env.docker соответственно \
DB_PORT=5432 - стандартный порт для БД\
DB_NAME=kill_twitter - название для БД\
DB_TEST=test_kill_twitter - название для тестовой БД\
UPLOAD_DIRECTORY=/static/images - место храниния статических файлоы\
PYTHONPATH=. - это используется для корректного запуска тестов
3. **Сборка и запуск с помощью Docker Compose**
    ```bash
   docker-compose up --build -d
4. **Доступ к документации Swagger**:
    Откройте браузер и перейдите по адресу **http://localhost:8000/docs**, чтобы просмотреть документацию API.
5. **Доступ к приложению**:
    Откройте браузер и перейдите по адресу **http://localhost**, чтобы просмотреть приложение.

## Контактная информация

**По любым вопросам или проблемам обращайтесь:** <br>
**Имя:** Бориска Глебов <br>
**Email:** BorisTheBlade.glebov@yandex.ru

## Участие в проекте

Вклад приветствуется! Пожалуйста, сделайте форк репозитория и отправьте запрос на внесение изменений с вашими правками.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License — смотрите файл LICENSE для подробностей.
